Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
Episodio 8
Esfuérzate más.
Practica con dedicación. Nada de holgazanear.
¿Nos está desahogando el señor Zhou Xiao?
¿Porque Jin Ling resultó herido?
De ninguna manera.
Mao Mao, ¡nada de holgazanear!
Entiendo.
No podemos continuar, Zhou Xiao.
¿No acabamos de...?
¿Entrenar el otro día?
Hoy hace calor.
Demos por terminado esto por ahora.
Eres el más vago aquí.
Fue,
Te dije que perdieras peso.
y come menos.
Sénior,
Sí, tengo músculos.
Mirar.
Aquí tienes la mejor figura.
¿Qué está pasando aquí?
Exacto. ¿Qué deberíamos hacer después?
No sé qué decir.
Sí, es tan repentino.
De la nada,
¿Por qué nos invitas?
¿Bañarnos juntos?
¿Quién sabe?
¡Hora de fregar, hora de fregar!
Voy a restregarles la espalda a todos.
¿Alguien quiere un masaje de espalda?
¿Fregar?
Como recién llegado,
Simplemente quiero usar un cepillo.
para acercarme más a todos vosotros.
Pero tú...
¿Todos me odian?
De ninguna manera.
Debes odiarme.
Es la esposa del Discípulo Mayor.
El amo la valora mucho.
No podemos ofenderla.
Señora Kong Hou, puedo.
¿Puede?
Señora Kong Hou, yo también puedo.
¿Tú también?
- Yo también.
—Yo también.
—Vayamos todos juntos.
- ¡Vámonos!
¡Date prisa! ¡Vámonos!
Tal como lo imaginaba.
¿Lo que está sucediendo?
Esa persona
Tomó sangre del corazón
para reunir energía espiritual
y nutrir el campo de flores.
¿Cuál es su objetivo?
Ven conmigo a la sala de medicina.
¿Sala de medicina?
(Consulta, Herbolario)
¿Por qué cambiar?
¿El aderezo ahora?
(Acupuntura)
Te ayudaré a vestirte.
Allá.
Apresúrate.
No te apresures. Ya casi terminamos.
Hecho.
Nunca antes había usado ropa
como esta.
Me parece bien.
¿Por qué nos trajiste aquí?
¿exactamente?
Cualquiera que fácilmente
Tomó sangre del corazón
No puede ser ordinario.
¿Acupuntura?
(Acupuntura)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Además de
los cuatro discípulos de la acupuntura,
¿Quién es el más sospechoso?
No sé.
Todos parecen bastante normales.
Nada destaca.
Todos ellos fueron reclutados
externamente por Master.
¿Podría ser...?
Imposible.
Acabo de comprobarlo.
Zhang Feng también tiene la marca.
¿Zhang Feng?
¿Él también tiene la marca?
¿Sabe de acupuntura?
Siempre ha sido ingenuo.
No hay esperanza en el cultivo.
Así que, Maestro
Le hice estudiar medicina en su lugar.
Informaré de esto al Maestro.
Este asunto
aún no ha sido investigado a fondo.
Además de nosotros tres que estamos aquí,
Cualquiera podría ser sospechoso.
¿Quién es el
que se atrevieron a cometer tales atrocidades
¿Dentro de nuestra secta?
Mañana,
Traigan a esos acupunturistas
—Para mí.
—De acuerdo.
Los interrogaré yo mismo.
¿Y qué hay de Zhang Feng?
Lo trataré con imparcialidad.
Sí.
(Secta Yuanji)
La investigación ha concluido.
El culpable
es una de las sectas de nuestra secta
acupunturistas.
Alguien.
Tráiganlo ante ustedes.
Ese día,
Lo vi siendo acosado.
por un hombre rico de la ciudad de Sanshu.
Tras realizar una consulta,
Aprendí que el hombre rico
quería que le practicara acupuntura,
pero retuvieron el pago después de eso
y lo hicieron golpear y expulsar.
Por compasión,
Sentí lástima por su difícil situación.
y lo trajo
a la sala medicinal de nuestra secta.
Jamás imaginé
que fuera un cultivador oscuro.
No lo investigué adecuadamente.
Estimados invitados,
hoy ante su presencia,
Yo personalmente me encargaré de la purga.
La desgracia de esta secta.
Para nuestra secta,
albergando tal escándalo
es absolutamente...
Nos ocuparemos de esto ahora.
Ya nos has ayudado muchísimo.
El campo de flores...
Dado que ocurrió dentro de mi secta,
Lo investigaré a fondo
y me ocuparé de ello.
Sin indulgencia.
Señora Kong Hou,
¿Desconfías de mí?
Pero...
Maestro Shuang Qing
Definitivamente es sospechoso.
Desde que dijo
No necesitan nuestra ayuda,
Por ahora, no hagamos nada.
¿Cómo podemos quedarnos de brazos cruzados?
Necesitamos pruebas para actuar.
Esperemos a Lin Hu.
Sigo sintiendo la influencia de la Secta Yuanji.
esconde secretos aún más horribles.
Señora Kong Hou.
Jin Ling está despierta.
Solicita su presencia.
¿En serio? Vámonos inmediatamente.
Apurarse.
Jin Ling. Jin Ling.
El señorito.
Joven Maestro, lo he confirmado.
El maestro Huang Qi reveló
que ciertos poderosos
Los cultivadores oscuros sí existen.
Lo han dominado
un arte prohibido
cultivar una planta llamada
Roumanluo.
Cuando sus cuerpos resultan dañados,
Entierran sus cuerpos
en lugares espiritualmente abundantes
para esconderlos
y planta allí Roumanluo,
que luego absorbe
energía espiritual
para nutrir
sus cuerpos dañados
hasta que los cuerpos
Regenerarse por completo.
¿Y qué hay de...?
¿Esas flores?
Las flores son de Roumanluo
flores producidas
durante la absorción de energía espiritual.
Vamos.
¿Ahora?
Espere. Acabo de regresar.
¿Adónde vamos?
Para destruirlo.
¿Destruirlo?
Déjame ir.
La he traído aquí.
Ahora, devuélveme a mi hijo.
Padre.
Tómate un té.
Buen chico.
Padre, déjame masajearte los hombros.
Bueno.
¿Tú... Feng?
¿Qué estás haciendo?
Si alguna vez quieres volver a ver a tu hijo,
Obedecerás mis órdenes.
¿Quién eres?
Eso es irrelevante.
Devuélvanme a mi hijo.
¿No está tu hijo aquí mismo?
Adelante, ataquen.
Veamos si el cuerpo de tu hijo
puede soportarlo.
Coopera conmigo obedientemente,
y déjenme cultivar adecuadamente
mi propio cuerpo.
Entonces te devolveré a tu hijo.
a ti intacto.
Maestro, tengo noticias urgentes.
Ya sabes qué hacer.
Déjame ir.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
No te esperabas esto, ¿verdad?
Nos volveremos a encontrar muy pronto.
Eres tú.
La rana.
¿Dónde está la rana?
Es ella.
Esa miserable chica de la secta Yunhua.
Si no fuera por ella,
Mi cuerpo no habría sido destruido.
Ella se ha entregado a mí.
¿Por qué está aquí?
Que venga.
Ahora soy Zhang Feng.
Mira tu débil físico.
No te quedan muchos días.
Y aun así sigues persiguiéndome.
Bájala.
Huan Zong,
todos estos eventos
fueron realizadas por Zhang Feng.
Kong Hou.
Huan Zong.
Mi cuerpo.
¡Feng!
- ¡Kong Hou!
- ¡Feng!
—Joven Maestro.
—¿Feng?
El fuego es demasiado intenso.
Suéltalo. Suéltalo.
—Es peligroso.
—Feng.
¡Kong Hou!
El señorito.
Huan Zong.
Es demasiado peligroso.
No te vayas.
¿Feng?
Despierta, Feng.
¡Feng!
No te vayas.
Huan Zong.
Gracias, élder Qiu Shuang.
Me dio una bata ignífuga.
De lo contrario, estaría perdido.
Si eso ocurriera,
No vería al anciano Ling Hui,
mi amo,
o tú alguna vez más.
Huan Zong.
Joven amo, ¿se encuentra bien?
¿Huan Zong?
(Esto es)
(el veneno oscuro que he acumulado.)
(Entra en conflicto con tu)
(energía espiritual.)
(Si activas la energía espiritual,)
(Destruirá tu esencia espiritual).
(Cuanto más rápido hagas circular tu energía,)
(Cuanto antes mueras.)
¿Huan Zong?
Huan Zong, no te esfuerces demasiado.
Déjame ayudarte,
¿por favor?
¿Huan Zong?
Huan Zong, ¿te sientes mejor?
Estoy bien.
¿Adónde vas?
(Hong Yan, Secta Yuexing)
(Heng Yan, Secta Yunhua)
¿Qué hizo?
¿Qué hace el Maestro Heng Yan?
¿Por qué le haría esto el Maestro Shuang Qing ?
Esta morada
es el lugar
donde el Maestro cultiva.
El Maestro siempre ha considerado
otros líderes de secta
como adversarios imaginarios
y pretendía derrotarlos algún día
y elevar la Secta Yuanji
al rango de las Diez Grandes Sectas.
Pero por favor, créanme
No tiene ninguna relación
con los cultivadores oscuros.
Fue amenazado por uno
con la vida de su hijo.
¡Feng!
Espere aquí.
¿Qué estás haciendo?
Esa persona ya se ha marchado.
Este es mi hijo.
Llevaste a Kong Hou
al campo de flores.
No tuve otra opción.
Él dijo
Si yo le obedecía obedientemente,
Él me devolvería a mi hijo
a mí.
Deberías estar agradecido
Kong Hou resultó ileso.
Mi hijo
Nunca ha hecho nada malo.
¿Cómo pudo sobrevenirle semejante tragedia?
Feng.
Mis condolencias.
Huan Zong.
El señorito.
Vamos nosotros también.
¿Huan Zong?
¿Qué ocurre?
Huan Zong, ¿estás bien?
¿El señorito?
¿Huan Zong?
¿Qué ocurre?
(Huan Zong)
(Aguanta.)
(Ahora empezaré a regular tu energía).
(Puedo hacerlo.)
(Confía en mí.)
En realidad se manifestó.
Con ello,
El grandioso plan de mi señor
seguramente tendrá éxito.
(Secta Yunhua)
No.
No. Absolutamente no.
Kong Hou debe regresar inmediatamente.
Acaba de bajar de la montaña.
¿No lo has visto?
¿El talismán mensajero que ella envió?
¡Qué peligroso era!
Ustedes fueron quienes la dejaron ir.
Entre todos los cultivadores oscuros,
¿Cuántos pueden recuperar sus cuerpos?
Suficiente.
El viaje actual de Kong Hou
Está destinado al cultivo.
¿Cómo podemos permitir que regrese?
¿Cuándo hay problemas?
Ella necesita aprender
para resolver los problemas por sí misma.
¡Viejo testarudo!
Quería que ella descendiera la montaña.
para disfrutar del tiempo libre.
No para arriesgar su vida.
Sénior,
cálmate.
No es tan grave.
Porque ella no es tu discípula directa,
¿bien?
Es fácil decirlo para ti.
Mayor, cálmese.
En el peor de los casos
Te prestaré mi gato.
(Resonancia Cósmica)
Aunque Zhong Xi
No lo explicó todo,
de Lin Hu
Descripción del mensaje,
Estoy casi seguro
Es Jiusu.
Ya lo he hecho
consultó con los líderes
de las principales sectas.
Todos estamos de acuerdo.
Debemos evitar los anuncios generalizados.
para evitar el pánico en el Reino de Lingyou.
Por ahora, todas las sectas
deberían reforzar las defensas.
¿Y qué hay de Zhong Xi?
Llamémoslo de inmediato.
No volverá.
Pero su salud
No puedo con tanto.
Si se enfrenta de nuevo a Jiusu en batalla,
Me temo que...
Xi Jinping
Siempre ha considerado la caza de demonios su deber.
y nunca se rendirá fácilmente.
Además,
Jiusu ha recuperado su forma física recientemente .
Su poder
La situación aún no se ha descontrolado.
Zhong Xi aún tiene tiempo.
Si le impedimos buscar medicina
bajo el pretexto de protección,
Eso realmente lo destrozaría.
Más que cualquier otra cosa.
Cuando enviaste palabras antes
sobre el incidente de las marionetas,
No te lo podrías imaginar
Qué preocupado me puse.
Maestro,
¿Crees que el títere
robó nuestro fénix?
para ayudar a Jiusu
¿Forjar su nuevo cuerpo?
Sabes
¿Sobre Jiusu?
Anteriormente, noté
la fuerte presencia de la guardia.
y lo encontró extraño.
Así que hice algunas preguntas.
Entonces, Maestro,
¿Qué está pasando exactamente?
¿Con el nuevo cuerpo de Jiusu?
Y el Fénix Azul.
¿Qué papel desempeña?
Es simplemente
Un arte oscuro y prohibido.
Según cuentan las leyendas,
las viñas de Roumanluo
Imitan la piel humana a la perfección.
Hace milenios,
aquellos con ambiciones retorcidas
cultivo considerado
para una longevidad insuficiente.
Intentaban utilizar esas vides.
como cuerpos de reemplazo,
infundiéndoles almas
para alcanzar la inmortalidad.
Así nació este arte oscuro.
No solo las plumas
del Fénix Azul.
El pelaje y las plumas
de todas las bestias divinas
ayuda en
acelerando la fusión
entre el alma y el cuerpo.
Esto significa,
sin estos materiales
de bestias divinas...
Muchos cultivadores serían víctimas
a planes sucios.
¿ Volverán a drenar la energía espiritual de los cultivadores
?
Tranquilízate.
Las principales sectas se han coordinado.
Las diez grandes sectas
reforzarán sus defensas.
¿Y la marioneta?
¿Alguna pista al respecto?
Hemos avanzado.
Tu compañero de último año acaba de liderar al equipo.
¿Mi superior?
Detener.
¿Adónde vas?
Para investigar la marioneta.
Es peligroso afuera.
Permanece dentro de la secta.
¡Otra vez no!
¿Por qué le tocan todas las misiones a él?
¿Por qué no puedo ir?
Esto es para su protección.
He declarado
Heredarás el liderazgo de la secta.
Nadie te lo quitará.
Chang De mayor
Te apoyaré plenamente.
Tenga la seguridad de ello.
Usted no me entiende, Maestro.
Tu favor me protege,
Pero yo sé la verdad.
Aunque otros me halagan
como el venerado
Señora Ling Bo,
mi cultivo y virtud
pálido al lado del señor Chang De.
Eres mi hija.
¿Quién se atreve a afirmar lo contrario?
Y sin embargo me obligas a llamarte Maestro.
para evitar los chismes,
¿No es así?
Tú...
Además,
No he aportado nada significativo.
a nuestra secta.
Si es una causa que lo merezca,
por muy difícil que sea,
Lo haré.
Amo, por favor, déjeme ir.
Realmente quiero demostrarlo
Soy más que lo etéreo
Señora Ling Bo,
pero un cultivador verdaderamente capaz.
Está bien.
Entiendo.
Has tenido un camino difícil.
Ve a descansar ahora.
Discutiremos otros asuntos más adelante.
(Obras completas del maestro escritor)
Kong Hou,
la secta Yuanji es demasiado peligrosa.
El Reino Lingyou también es peligroso.
Deberías regresar ahora.
Allí lo tenemos todo.
—Buena chica.
—Sí.
Habrá tiempo para los juicios.
cuando haya cultivado otro siglo,
Y los cultivadores oscuros han desaparecido. ¿Verdad?
Lin Hu dijo que saliste a dar un paseo.
Vaya persecución.
¿Qué dijo tu amo?
¿Te está obligando a volver?
Si se preocupa tanto por ti,
Deberías irte.
¿Me estás mandando lejos?
Justo después de terminar
¿Regular tu energía?
Bien,
¿Estás loco?
No me golpearán.
¡Que el trueno te ayude!
¿Aún así me enviarás lejos?
Pero dijiste que me necesitabas.
para ayudarte a encontrar tu medicamento
y protegerte.
¿Esas palabras?
¿No significan nada ahora?
—Bienvenido de nuevo, mi señor.
¡Todo es culpa de esa miserable chica!
Ella volvió a destruir mi cuerpo.
Y vosotros también.
Si hubieras sido más competente
y capturó el Fénix Azul anteriormente,
¿Me quedaría atrapado?
¿En este estado lamentable?
¡Inútiles!
- Les hemos fallado.
Suficiente.
Ahora lo haré
entrar en reclusión durante un período de tiempo.
En cuanto a tus tareas,
No necesito darte más instrucciones.
No me decepciones de nuevo.
- Sí.
No estoy presumiendo.
Aunque solía ser
un simple alfarero,
ahora mis creaciones de marionetas
son insuperables.
Mis habilidades actuales
han alcanzado la perfección.
Mírate.
Siempre tan imprudente.
Bueno, Gran Hermano,
Necesito llegar pronto a Fengyi.
para crear esa marioneta.
Hermano mayor, deja ir al tercer hermano.
Tercer hermano, ten cuidado en el camino.
Es la forma que tiene el Gran Hermano de guiarte.
para enseñarte a mantener la compostura.
Dijo que tu último títere
notablemente conservado
El cultivo original intacto.
Calidad verdaderamente excepcional.
Sigue trabajando duro.
Por supuesto.
Hermano mayor, no estoy presumiendo.
- En el arte de los títeres...
- De acuerdo, basta.
Vete ahora.
Entonces me voy.
Adelante.
Gran Hermano, antes en el pasillo,
¿Por qué no informaste a Lord
sobre ese asunto?
¿Para darle buenas noticias?
¿No lo viste?
cuán furioso estaba Lord
¿Sobre el asunto del fénix?
¿Y si lo mencionamos prematuramente?
¿Y no lograr encontrar a esa persona después?
Primero debemos localizar a la persona.
Buen punto.
Pero es extraño.
Según la carta natal,
esa persona tiene casi 18 años.
Después de años de cálculos,
¿Por qué lo has hecho?
nunca antes deducido
que el Reino Lingyou contiene
¿Tan talentoso?
Es realmente extraño.
¿Por qué?
¿La raíz espiritual se manifiesta solo ahora?
Nosotros
necesito encontrar a esa persona
para descubrir la verdad.
Sí.
Mírate.
Aun lesionada, sigues radiante.
En el pasado,
Siempre me cuidaste.
Ahora que estás lesionado,
me da una oportunidad
para cuidarte.
Jinling,
Te lo ruego.
Por favor, despierta pronto.
El amo se ha ido.
Zhang Feng también se ha ido.
Ahora bien, en toda la secta,
Solo quedo yo.
te prometo que
cuando despiertes,
Concederé todos tus deseos.
Te obedeceré completamente.
(Secta Yuanji)
Lady Kong Hou, Huan Zong
espere por favor.
El mayor Zhou Xiao,
¿Hay algo más?
Más temprano,
sin discusión,
Informé al Maestro sobre
la sangre del corazón.
Debo pedirles disculpas a todos.
Nos debes esta disculpa.
Mis acciones se derivaron de
desde la certeza
Ese Maestro no nos haría daño.
Sin embargo, inesperadamente...
Pero les prometo a todos ustedes.
Ese Maestro no tiene vínculos
con cultivadores oscuros.
Actuó bajo coacción.
No deseo que ninguna relación se agrie.
entre vuestras sectas
y nuestra secta.
¡Qué descarado eres!
Una mera alegación de coacción
No exime de culpa.
Recuerda lo que te digo.
Las lesiones de mi joven amo
Siguen sin ser localizados.
Si las relaciones se agrian
No nos corresponde determinarlo.
Ya lo hemos informado.
a nuestras sectas.
Los ancianos y líderes de la secta
deliberará
y decidir en consecuencia.
(Tarjeta de visita)
Por cierto, es una tarjeta de visita.
Toma a Jin Ling
a la residencia Huang Qi
a las afueras de la ciudad de Yuan.
El maestro Huang Qi viaja con frecuencia.
Será mejor que te des prisa.
Gracias, señora Kong Hou.
Sé
Deseabas consultar a Jin Ling
sobre cómo resonar
con tu herramienta espiritual natal.
Pero en su estado actual,
Ella no puede ayudarte.
Sin embargo, puedes visitar la ciudad de Yi.
Jin Ling estudió música en una ocasión.
con el Reino de Lingyou
Jiao Tong, el mejor cultivador musical.
(Ciudad de Yi)
Date prisa y márchate.
Ya te lo he dicho.
Maestro Jiao Tong
Hoy no recibe huéspedes.
Váyase inmediatamente.
Jiao Tong,
Hoy vengo
para zanjar nuestra rivalidad.
- ¡Él...!
- ¡Qué insolente!
Tú lo pediste.
Necio arrogante.
Fengyi
Se encuentra al norte de la ciudad de Yi.
(Ciudad de Yi, Ciudad de Fengyi)
Mientras viajamos hacia el norte,
Pasaremos por allí.
Su búsqueda de medicamentos puede continuar.
mientras resolvía mi problema.
Un beneficio doble.
Lin Hu, ¿estás feliz?
¿Viajas conmigo?
Entiendo.
Siéntese correctamente.
No te caigas como la última vez.
¿Último tiempo?
¿A qué hora?
Simplemente siéntese correctamente cuando se le indique.
Por cierto, Huan Zong,
Escuché
Hay un árbol en la ciudad de Yi.
que crece en un puente.
Cuenta la leyenda que...
Si los amantes la cruzan juntos,
Nunca se separarán.
También,
Gente de la ciudad de Yi
son excepcionalmente guapos.
Y
Hay muchos
delicias locales,
como por ejemplo, los bollos que ignoran al burro.
Voy a probarlos todos.
¿Cómo lo sabes?
Lo leí en un libro de cuentos.
El Maestro Escritor escribió este.
llamado Diez Mil Lugares Perfectos.
Es asombroso.
¿Maestro de la escritura?
Imposible.
El maestro escritor nunca
escribió un libro así.
Conozco al Maestro Escritor.
mejor que tú, ¿de acuerdo?
Yo mismo soy un escritor de gran talento.
Si fueras un escritor maestro,
Entonces yo sería el legítimo líder de la secta.
de la Secta Yunhua.
Yo también sería el líder de la Secta Yuanji.
Lo que sea.
El señorito,
Eres muy guapo.
(Casa Pingyue)
Por favor, venga
a la Casa Pingyue.
- a la Casa Zhaohua.
- Joven Maestro.
Instrumentos gratuitos para los invitados.
¡Dejen de aglomerarse!
Ofrecemos excelentes beneficios.
—Joven Maestro.
—Escoja la Casa Zhaohua.
Vamos.
No. No vamos a ir.
No vamos a ir a ninguna parte.
Huan Zong, vamos.
Vamos.
El señorito.
¿Qué locura es esta?
Ven a la nuestra.
Excelente lugar.
Aquí solo lo mejor.
Por aquí, por favor.
Señorita joven,
Una habitación privada.
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué todas las mujeres están aquí?
¿Tienen hombres guapos con ellas?
Ustedes no son de aquí, ¿verdad?
¿Primera vez en la ciudad de Yi?
Sí.
¿Has oído hablar de...?
¿La secta Hehuan?
¿Secta Hehuan?
Lo sabemos,
pero no los detalles.
Aquí está la cuestión.
La ciudad de Yi pertenece a la secta Hehuan.
que está gobernado
mayoritariamente por mujeres.
De ahí la costumbre local
de mujeres que mantenían parejas masculinas.
Este caballero es perspicaz.
¿Tú también?
¿Con dos chicos guapos?
Disparates.
Chico guapo.
No en público.
Bien,
(Yi City Inn)
La ciudad de Yi tiene dos maravillas.
Primero,
La Isla de la Dicha de la Secta Hehuan.
Segundo,
el mejor maestro de qin del mundo,
Maestro Jiao Tong.
Viniste de visita
Isla Bendita, ¿verdad?
(Posada de la ciudad de Yi)
Queremos reunirnos con Jiao Tong.
El señorito,
Así no funcionan las cosas.
Isla de la dicha
es factible,
Pero el maestro Jiao Tong siempre es esquivo.
¿Por qué?
¿Se debe a su extraña personalidad?
No.
Puede que no lo sepas.
El pabellón Jiao Tong es el de la ciudad de Yi
El establecimiento más lujoso
e impresionante.
Solo funciona de noche.
Bienvenido.
Por favor, pase.
¿Dónde está Lin Hu?
Dijo que se fue
para comprar algunos frutos espirituales.
Aquí tienes tu té.
Asistente,
Anteriormente usted mencionó
Que para entrar al Pabellón Jiao Tong
se necesitan entradas.
Así es.
Además,
Ya sea que te encuentres con el Maestro Jiao Tong
depende enteramente de tu propia suerte.
Si el destino no se ha alineado...
¿Destino?
Huan Zong,
Está intentando que gastemos dinero.
Si quieres conocerlo,
Gastar algo es necesario.
Cuando llegue el momento,
Por favor, indíquenos cómo llegar.
Señor,
El Pabellón Jiao Tong
solo admite huéspedes femeninas.
¿Solo invitadas mujeres?
¿Eso también es una regla?
Ningún problema.
Entonces iré sola.
El negocio del Pabellón Jiao Tong
está en pleno auge.
Las entradas son difíciles de conseguir.
Nuestra posada tiene conexiones especiales
para adquirir boletos.
Pero el precio...
Adelante.
¿Veinte?
No.
¿Doscientos?
¿Dos mil?
Correcto.
No aprenderé de él.
Lo resolveré por mi cuenta.
Simplemente márchate.
Toma esto.
¿Es suficiente?
Más que suficiente.
No solo entradas.
Si sacas más,
Incluso podrías comprar
toda nuestra posada.
Menos mal que es suficiente.
Puede retirarse.
Sí.
Huan Zong, eso es una cantidad enorme.
Está bien.
En cuanto a ti,
Concéntrate en reunirte con Jiao Tong.
No te preocupes por nada más.
(Vínculo Inmortal de Jade)
Nunca lo imaginé
después de conocerte,
Empezaría a leer
Un libro de cuentos románticos como este.
¿Es cierto que siento algo por ti?
¿Tal como dice el libro?
(¿Por quién siente algo?)
¿Vínculo inmortal de jade?
Yo también he leído este.
¿Quién lo hubiera pensado?
te gusta leer
¿Libros de cuentos románticos?
(Cuento de horquilla, Broma del destino,
Antología floral)
¿Tantos libros de cuentos románticos?
¿De dónde vienes?
Dámelos.
No.
¿Ahora te da vergüenza?
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪